Hé, hé, regardez, regardez !
Cette personne ressemble à un prince, n'est-ce pas ?
C'est vrai ! Je me demande quel est son métier ?
Yo, Takasugi.
Vous avez été plutôt audacieux hier.
Ne prends pas la grosse tête, hein !
Oh, oh !
Les petites frites sont tellement bruyantes !
Qu'est-ce que vous avez dit?!
Sais-tu comment on appelle
les gens comme toi ?
Hein ? Quoi ?
Faible... Chien ?
Chat?
Ça devient de plus en plus flou !
« Plus le chien est faible, plus il aboie fort », c'est vrai !
Ne parle pas si tu ne sais pas !
Espèce d'idiot !
Fermez-la!
Attaquez-moi tous en même temps !
En approche ! Hmph !
Ah, Toru.
Salut. Que fais-tu ?
Il est déjà l'après-midi.
Je divertis simplement quelques personnes qui cherchent les ennuis.
Encore ?
Tu as perdu ?
Pas question.
Je les ai tabassés comme jamais.
Ouais!
Au fait,
j'ai rencontré Akaishi-senpai hier.
Hein ! Sérieusement ?
C'est injuste ! Je veux le rencontrer aussi.
Toru, tu aimes vraiment toujours Akaishi-senpai.
Bien sûr!
Quiconque entend la légende d'
Akaishi serait assurément émerveillé...
Akaishi-senpai a combattu 100 policiers, n'est-ce pas !
Ah, ce combat.
Bon… la police a attaqué Akaishi en groupe, mais…
Il n'a pas bougé d'un pouce.
Avant même qu'ils ne s'en rendent compte, les policiers
s'entassaient, tombant un à un.
J'ai cru que c'était un camion-poubelle géant.
Trop cool !
Après cela, ils affirment qu'il s'est rendu seul
au commissariat et l'a détruit.
J'ai entendu dire qu'il avait semé la terreur au bureau des Yakuzas.
J'ai entendu dire qu'il avait fait un duel contre un gorille et qu'il avait gagné !
Akaishi-senpai est vraiment un vrai homme !
Je veux aussi devenir fort comme Akaishi-senpai !
Que fais-tu, Toru ?
Si tu veux être fort, tu dois faire des abdominaux, des abdominaux !
C'est vrai !
Je me joindrai à vous !
Hé ! Vous le faites aussi !
— Ils ont toujours l'air heureux, n'est-ce pas ?
— Ça doit être agréable.
Aïe, j'en ai un peu trop fait...
Hé! Takasugi!
- Hein ?
- Tu sèches encore les cours !
Tais-toi.
Tu devrais me féliciter d'être venu à l'école.
Espèce d'idiot !
Et le test de cette époque.
Qu'est-ce que c'est?!
Oh ! Full House.
Ne plaisantez pas !
Sécher les cours, se disputer sans arrêt,
et puis obtenir cette note à un test !
Ne sous-estimez pas l'école !
C'est parce que les cours sont ennuyeux.
Takasugi... Je ne pense pas que tu puisses
obtenir ton diplôme si ça continue.
Hein?
Avec des notes comme celles-ci, vous êtes assuré de ne pas passer dans la classe supérieure !
C'est parfait alors.
Si tu continues comme ça, tu n'auras pas
d'avenir digne de ce nom !
Je ne suis pas intéressé par une vie normale.
Akaishi-senpai !
Je deviendrai sans aucun doute comme
Akaishi-senpai à l'avenir !
Bon en bagarre, en moto,
en tabagisme, en opposition à la société.
Je vais devenir un vrai mec cool comme ça !
Ah, j'ai faim.
Toru !
Dis « Je suis rentré » quand tu rentres à la maison !
- Tu t'es lavé les mains ?
- Tais-toi, je l'ai fait !
Et vous…
M. Yamauchi a appelé aujourd’hui.
Ce satané Yamasen...
Que voulez-vous vraiment !
Taisez-vous !
Je me fiche d'avoir mon diplôme !
Je veux mourir à 27 ans
comme Jimi Hendrix et devenir une légende.
Ne dis pas de bêtises !
Ton père là-haut pleurera !
Il vient de prendre l'avion pour un voyage d'affaires hors de la ville.
Évitez les propos qui pourraient prêter à confusion.
De toute façon, tu dois obtenir ton diplôme.
Qu'est-ce que c'est?
- J'ai déjà réservé un professeur particulier.
- Hein ?!
Il arrivera à partir d'aujourd'hui.
Que fais-tu, vieille sorcière !
Hors de question que je participe
à des cours particuliers aussi nuls !
Hein?
Ça fait mal, ça fait mal, ça fait mal… !
Ne crois pas pouvoir gagner contre moi.
St... fort...
Il arrivera à 19h00,
alors révisez bien, d'accord ?
Un professeur particulier est probablement juste un étudiant universitaire un peu mou.
Si cette personne est boiteuse, je la tabasserai !
Entrez !
Permettez-moi de me présenter.
Je me réjouis de travailler avec vous.
Je suis le professeur particulier, Kishi Knight.
Une coupe nette en deux blocs, séparée au milieu.
Il portait un gilet de costume avec élégance.
Cet homme vit dans un monde
qui est tout à fait l'opposé du mien !
Ah... il sent bon.
C'est un homme doux...
Cela signifie, un ennemi !
Très bien, Toru-san.
Commençons à étudier.
Je vais lui mener la vie dure à tel point
qu'il ne voudra plus jamais revenir.
Sensei, je n'ai aucune intention d'étudier.
Mes manuels scolaires et ma trousse,
je les ai tous laissés à l'école.
Un grand frère doux comme celui-ci doit être...
Ce...
Je ne peux pas le faire dans un endroit aussi violent !
Je rentre à la maison !
Allez, abandonnez !
— Ce n'est pas un problème.
— Hein ?
Veuillez utiliser ceci !
A... tous les sujets...
Cette personne est tellement préparée !
Mais...
Désolé, je ne peux pas étudier avec un porte-mine.
Je fais partie de l'équipe des crayons en bois.
Tiens, prends ça ! Une excuse mesquine digne d'un délinquant !
— Je comprends.
— Hein ?
J'ai tous les types.
Toutes les épaisseurs sont disponibles !
F...?
Je n'ai jamais vu ça...
Commençons.
Cette personne n'est absolument pas intimidée !
- Puisque c'est la première réunion aujourd'hui...
- Dans ce cas...
Tout d'abord, pour évaluer les capacités de Toru-san,
veuillez travailler sur ceci...
Une personne ordinaire qui ne pleure pas
quand je la fixe intensément est...
Wah !
Ses cils sont longs.
Tu n'as pas besoin d'être aussi tendu, tout va bien.
Hein... Hein ?!
Qu... qu'est-ce que ça veut dire ?
Tête...?
Ça fait mal, ça fait mal, ça fait mal… !
Maman vient de me frapper...
Même mon père ne m'a jamais caressé la tête !
Je plaisante. En fait, je suis nerveuse aussi.
Nous sommes pareils, n'est-ce pas ?
Qu... qu'est-ce que c'est...
Plutôt mignon...
Détendons-nous ensemble.
Étudions en nous amusant, d'accord !
S'amuser...
Oui!
C'est... différent des professeurs que j'imaginais.
Commençons par un test de luminosité.
Veuillez essayer de répondre à ces questions.
Questions sur l'histoire du Japon.
On n'y peut rien...
Mais...
Je suis particulièrement doué en histoire japonaise.
Ah bon !
J'ai hâte !
Admirez mon véritable talent !
« Quel est le nom de la femme qui, selon le livre d'histoire chinois Gishiwajinden, aurait régné sur Yamataikoku
? »
Matsuko !
« Qui était la figure principale de l'armée rebelle qui dirigeait
plus de 30 000 personnes à Shimabara et Amakusa ? »
Sanshiro !
« Qui était le commandant des navires noirs
arrivés à Uraga en 1853 ? »
Bon Jovi.
« Qui était le 5e shogun du bakufu d'Edo qui
a établi le Shorui Awaremi no Rei ? »
Tokugawa....
Ici!
Jeune!
Incroyable !
Oui ! Ils ont tous tort.
Hein ? Tu mens, n'est-ce pas ?
J'étais si confiante.
Mais c'était serré.
Je comprends l'intention de votre réponse
en plusieurs points. Par exemple, celui-ci.
Tokugawa Iie...?
En effet, dans la famille Tokugawa, il existe de nombreux
noms utilisant « Ie », mais Ieie n'existe pas.
Hein ? Ah bon ?
J'ai l'impression qu'il y en avait un.
La bonne réponse
est Tokugawa Tsunayoshi.
— Tsunayoshi ? Impossible qu'une personne comme ça existe.
— Si.
Tsunayoshi sonne...
comme un nom de chien.
Oh, très tranchant.
Tsunayoshi portait effectivement le surnom d
'« Inu-Kubo ».
Eh ! Ah bon ?
Tu vois, c'est vraiment comme un chien.
Le chien du grand-père du voisin porte un nom similaire,
c'est donc facile à retenir.
Toru-san a une façon de penser intéressante.
C'est vraiment extraordinaire, vous savez.
Mais enfin…
Même si vous me faites des compliments, vous n’y gagnerez rien.
Ce n'est pas ça.
Toru-san a un don pour les études.
Hein ? Impossible !
Étudier, ce n'est pas seulement mémoriser,
mais comprendre ce qui découle de ce type de réflexion est également très important.
Ayez confiance, Toru-san.
Au fait,
pouvez-vous arrêter de m'appeler « Toru-san » ?
— Pourquoi ?
— Je suis plus jeune…
D'ailleurs, je n'ai pas l'habitude qu'on m'appelle comme ça.
Appelez-moi simplement par mon nom, ça me va.
Je ne peux pas faire cela.
Vous êtes un élève précieux.
Ça va, vraiment.
Dans ce cas... que diriez-vous de « Toru-kun » ?
- Hein ?
- Toru-kun.
Hé !? À... Toru-kyun !?
Dangereux…
Mon cœur s’emballe si facilement.
N'est-ce pas interdit ?
Ah non non... c'est parfait.
Dans ce cas, ne m'appelez pas
Sensei, appelez-moi simplement par mon nom.
- Appeler par son nom ?
- Oui.
Appelez-moi simplement « Chevalier ».
Ses paroles sont comme celles d'un jeune couple qui se fréquente...
Ah non, je ne peux pas !
Pourquoi?
Je suis un véritable délinquant,
donc je suis strict sur l'ancienneté.
Ah bon ?
Les délinquants ont des règles bien à eux, n'est-ce pas ?
Dangereux, je ne dois pas me laisser influencer !
Mais le nom de Sensei est « Chevalier » ?
Oui.
Quel nom étrange !
Quels sont les kanjis ?
Ce.
Ki... Kishi !?
Cela s'écrit « Kishi » mais se lit « Chevalier » !
Je ne supporte pas ce nom !
Cette personne... est forte... !
Je m'excuse pour le nom trop pétillant.
Non, c'est vraiment très fort à mon avis !
— Ah bon ?
— L’impact est énorme.
Quels noms vous ont-on donnés jusqu'à présent ?
"Kishi-kun."
L'impact de "Knight" a totalement disparu ?!
Quel gâchis !
Malheureusement, je n'ai pas de surnom...
Quel gâchis...
Ah !
Dans ce cas, que diriez-vous de « Kishikishi » ?
Hein ?
Hein ? Interdit ?
Parce que le kanji est « Kishi Kishi »...
Oh non… c’était une mine terrestre ?
Je suis heureux ! Attendez !
Ah... ça vous plaît ?
Oui !
C'est la première fois de ma vie
qu'on me donne un surnom !
Attendez, hein...!
Comme les pandas Shinshin et Shan Shan, c'est mignon !
Oh... il est si heureux...
Merci.
Toru-kun est un génie pour trouver des surnoms !
Surnom génial...
Vient ensuite Han-Cha, le chef.
Qui est Han-Cha, hein ?
Allez, Maru-Bou.
Pourquoi suis-je du côté de la police ?
Vous n'êtes que des beaux parleurs.
Oh... pas mal, Akabeko.
C'est une insulte, vous savez.
Hah... Eh bien...
Eh bien, c'est tout à fait normal ?
J'ai toujours envié mes camarades de classe
qui avaient des surnoms !
La veuve, Jumbo...
Key-bou, Gorirahanakuso !
Ah… la dernière semble être une insulte.
Je vois...
Il s'avère qu'il est différent des professeurs
que j'ai rencontrés jusqu'à présent...
Non, non, non !
Ne te laisse pas berner !
Ce professeur...
Si tu continues comme ça, tu n'auras pas
d'avenir digne de ce nom !
Ils sont tous identiques, c'est certain...
Je ne me laisserai pas berner !
Toru-kun.
Hein ?
Ah... Est-ce qu'il me fixe intensément ?
Je ne perdrai pas !
Ses cils sont vraiment longs !
Et il sent bon !
Toru-kun, tu n'as pas à t'inquiéter.
Vous n'avez à vous soucier de rien ?
Je ferai en sorte de vous rendre heureux.
Vraiment heureux !?
Laissez-moi tout gérer.
Une... déclaration d'amour ?!
On s'est rencontrés aujourd'hui, c'est pas possible...
Tu mens, n'est-ce pas...
C'est la première fois qu'on me fait une confession ?!
Je comprends votre anxiété.
Mais rassurez-vous !
Waouh… Quelle aura de leader !
Incroyable, une personne plus âgée…
Confiez-le-moi !
Que dois-je faire!?
Apprendre cela si soudainement…
Je ne suis pas mentalement préparée…
Étudiez sérieusement et nous réussirons à coup sûr !
Hein ?
Ah… Passer ?
Vous parlez de passer ?
Oui.
Mais qu'est-ce que c'est que ça...
- Commençons à étudier !
- Quel charmeur né !
— Il s’avère que cette personne… ne doit pas être sous-estimée…
— Maintenant, revoyez le test précédent.
Avez-vous mémorisé le nom du 5e shogun Tokugawa ?
-Tokugawa Yoshiyoshi.
-Tsunayoshi.
Toru-kun semble apprécier les mots répétés.
Comme un bébé !
Sensei... ça va ?
J'ai entendu des sons qui ne ressemblaient pas
à des bruits d'étude...
Je m'excuse, Maman.
Je me suis laissée emporter par Toru-kun.
Cet enfant a vraiment été turbulent depuis longtemps.
Je me demande à qui il ressemble...
Sensei doit être inquiet lui aussi, n'est-ce pas ?
Pas du tout.
Toru-kun est un très bon enfant.
- Vraiment ?
- Oui !
Dans ce cas, Mère,
je vous laisse pour aujourd'hui.
Ah...
"Faisons de notre mieux ensemble", hein...
Non non non...
Je ne me laisserai pas berner !
Viens te battre ! Viens te battre !
Toru, tu fais du bruit !
À partir d'aujourd'hui, les leçons de Toru-kun commencent.
Il affirme être bon en histoire japonaise.
Je l'aiderai autant que possible
pour qu'il puisse obtenir son diplôme correctement.
Une personne.
Kishikishi.
Je déteste vraiment les adultes
qui portent le titre de « Sensei ».
C'est plus naturel pour moi.
Hein ? Ça ? Un
baiser ?! Un baiser, hein ?!
Toru-kun a vraiment un don pour les études !
Tu vois, le savoir est important !